Él...
Puso su boca entre mis piernas.
Y no paró hasta que yo...
hasta que grité su nombre.
Imposible.
Servimos a Alessandro durante años.
Nunca se ha acostado con una mujer.
Quizás él simplemente nunca
Quería hacer eso por ti.
Incluso si lo hiciera,
esto no prueba
el matrimonio fue consumado.
¿Cómo sabemos que ya no eres virgen?
El cuerpo de una reina pertenece al público.
Si no tienes nada que ocultar,
Deja que uno de los Señores Dragón te inspeccione.
Nadie tiene derecho a inspeccionarme.
No te alejarás de mí.
Pequeño mentiroso.
A ver que puta del Rey
Realmente se esconde.
¡Déjame ir!
Yo mismo comprobaré su virginidad.
Si todavía está intacto,
Estaré feliz de tomarlo yo mismo.
No…no….
Quédate quieto.
Si el rey ya te ha reclamado,
esto no debería llevar mucho tiempo.